Musi we Svondo April16, 2017 panguva yesvondo pa SCOAN, muPorofita T.B. Joshua
akaratidza kutenda pamusoro pe minyengetero ye vanhu pasi rose zvichitevera uprofita hwake
svondo rakapera.
Akapawo zvimwe zvioniso pane zviri kuitika pasi rese.
Izvi ndizvo zvaakataura
"Ndinoda kukutendai neminyengetero yenyu.
Vaoni pasi rese, ndinokutendai neminamato yenyu; ndinofanira kukutendai.
Ndinoda kutendai, nenzira yakakura kwazvo.
Musi we China, ndaive ndiri ku prayer mountain- asi ndaiona kuti nzvimbo yese yaive ine- kunamata ne kutsanya..kunamata..kutsanya. O Mwari wangu.
Ndinokutendai nerukudzo rwamakapa kuizwi re muPorofita
Vanhu vazhinji vakaita mazuva maviri vachi tsanya vakadzoka musi Chishanu manheru
Ndakafara kwazvo
Pandaiona vanhu ava, ndakati,"Kwete, zvinyorwa zvicha shandurwa."
Zvandaiona musi we China ndikati, "Ndapota, tsanyai ne kunamata musi we China ne musi we Chishanu."
Musi we China wakarewo,dai pasina minyengetero yenyu, handizivi kuti chii chingadai chakaitika.
Asi makaona chiratidzo.
North Korea icharamba ichiedza
Chimwe chavakaedza; vacheedza chimwe zvakare.
Havasi kuzozviregera - asi zviri mumaoko a Mwari.
Zvandakaona ne musi China apo ndakamukumbirai kuti mutsanye: Ndakati, "Ini ndiri kuona muedzo mukuru
uchaita kuti pave nemakakatanwa pakati penyika dzine simba kwazvo munharaunda '.
Chinhu chisati chakandwa ndakange ndatozviona kare.
Chii ichocho, bhobha guruguru
Ndakariona kare, ndakazvitaura.
Mavhiki maviri zvisati zvaitika, ndakaona bhobha guruguru.
Ndokusaka musi we Svondo, ndakadaidzira ndikati," Ndapota pane chandiri kuona musi we China, ne Chishanu- tsanyai!"
Ndakaona bhobha guruguru uye imwe nyika inesimba guru yaiti ivo vane rikuru kwazvo.
Chiratidzo, chamakaona - bhomba rakavadana kuti 'Mother Of All Bombs' rakakandwa,
voku Russia vakati vane "Father Of All Bombs."
Harisi dambudziko here?
Ini ndikati, 'Zvandiri kuona - zvichava denha'.Ndomatauriro andakazviita.
Ndakaramba ndichingozvitaura kubvira muna 2016
Kamwe zvakare, ndinoda kukutendai pamusoro pemusi China iwowo.
Ndakati munofanira kutsanya ne kunamata musi we Chishanu.
Ndakananga mazuva chaiwo chaiwo nekuti ndakanga ndazviona.
Dai makaona zvakaitika muMweya, maizoziva kuti Mwari vanokudai.
Vaoni pasi rose, ndinokutendai."